# Hiragana and Katakana Learning App

Приложение работает в виде Telegram Mini App
https://t.me/hiragana_practice_bot

_Это приложение создано для изучения японских азбук хираганы и катаканы._

## Описание

Hiragana and Katakana Learning App — это простое веб-приложение для изучения японских азбук хирагана и катакана. Оно предназначено для помощи пользователям в изучении и запоминании символов японских азбук через интерактивные упражнения. Теперь приложение также поддерживает комбинированную тренировку, объединяющую обе азбуки для более комплексного обучения.

## Файловая структура

- `index.html` — Главная страница приложения.
- `styles.css` — Стили для приложения.
- `script.js` — Логика работы приложения на JavaScript.
- `hiragana.js` — Данные с символами хираганы и их транскрипциями на русском и английском.
- `katakana.js` — Данные с символами катаканы, включая двойные символы, и их транскрипциями на русском и английском.
- `hiraganaandkatakana.js` — Объединённые данные с символами как хираганы, так и катаканы, с транскрипциями на русском и английском.
- `favicon.ico` — Иконка приложения.

## Используемые технологии

- **HTML/CSS**: для создания и стилизации интерфейса.
- **JavaScript**: для обработки взаимодействий и управления логикой приложения.

## Функциональность

- **Выбор азбуки**: Пользователь может выбрать азбуку для тренировки — хирагана, катакана или комбинированная (хирагана + катакана).
- **Тренировка**: В режиме тренировки приложение показывает случайный символ и несколько вариантов перевода. Пользователь должен выбрать правильный вариант.
- **Комбинированная тренировка**: Пользователь может выбрать комбинированную тренировку, которая объединяет символы хираганы и катаканы для более комплексного изучения.
- **Справка по азбуке**: Пользователь может открыть справочный список символов для выбранной азбуки на главном экране или во время тренировки через соответствующие кружки-справки.
- **Счетчик правильных и неправильных ответов**: Приложение ведет подсчет правильных и неправильных ответов в режиме тренировки и отображает их в реальном времени.
- **Всплывающие окна**: Для удобства использования, справочные материалы и статистика отображаются во всплывающих окнах.
